# Домашнее задание к занятию «2.4. Циклы, параметризованные тесты и аннотации»

## Задача №2  - "@CsvFileSource"

### Легенда

Мы с вами на лекции разобрали аннотацию `@CsvSource`, внутри которой можно писать строки в формате CSV.

Писать значения прямо в аннотации неплохо, но если их будет штук 50 - то, наверное, ничего хорошего из этого не выйдет.

Поэтому неплохо бы воспользоваться возможностями JUnit и аннотации `@CsvFileSource`.

Вам необходимо взять [проект с лекции](https://github.com/netology-code/javaqa-code/tree/master/2.4_params/bonus-calculator) и дописать оставшиеся непроверенными сценарии таким образом, чтобы данные читались из файла формата CSV.

Сам файл необходимо положить в каталог `resources`